[Northward]
[Episode 30]
[Papan Pengumuman Pengiriman Paket Hua]
Hua.
Halo.
Kamu di mana?
Aku membawakanmu makanan,
di depan rumahmu.
Aku pulang untuk merayakan Tahun Baru Imlek,
sedang menuju stasiun kereta api.
Merayakan Tahun Baru Imlek?
Kamu tidak pulang bersama kami?
Aku bahkan berencana mengendarai mobil pulang.
Menyetir terlalu melelahkan.
Naik kereta cepat lebih praktis.
Kamu ini terlalu mendadak.
Pulang begitu saja tanpa pamit.
Aku merindukan ibuku,
ibuku juga merindukanku.
Lagi pula, aku tidak ada urusan di sini.
Kapan kamu pulang?
Mengendarai mobil atau kereta cepat?
Halo?
Hua.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Bukankah sudah sepakat pulang bersama?
Sinyal di sini tidak bagus, aku sudahi dulu, ya.
Mei sedang bersiap merayakan Tahun Baru Imlek?
Kapan libur?
[Keluarga Kanal]
Ibu.
Apakah barang tahun baru sudah disiapkan?
Hua.
Hua kenapa pulang?
Kenapa tidak bilang dulu kalau kamu mau pulang?
Kamu telepon biar Ibu menjemputmu di stasiun.
Bukankah aku sudah bilang padamu?
Urusanku di sana sedikit,
bisa pulang lebih awal.
Kebetulan bisa menemanimu lebih lama.
Kenapa kamu jadi kurus?
Cepat. Ayo pulang.
Di mana Wanghe dan lainnya?
Mereka mungkin dua hari lagi,
industri pesan antar akhir-akhir ini sibuk.
Kami pengiriman paket.
Mendekati akhir tahun, penjual tidak mengirim barang lagi.
Kamu pulang tepat pada waktunya.
Lihat, ikan asap yang diberikan Bos Zhou.
Nanti malam kubuatkan untukmu.
Kamu beruntung bisa makan.
Hua.
Hua, sudah bangun belum?
Sudah jam berapa ini?
Hua, cepat bangun.
Siang bolong begini, mana boleh berdiam di kamar?
Bangun.
Jemur matahari.
Hari ini matahari di luar sangat cerah.
Anak baik.
Aku lelah.
Lelah?
Jemur matahari juga melelahkan?
Nona besar ini.
Lihatlah, rambutmu berantakan.
Seperti kandang ayam.
Ini...
Kenapa banyak sekali rambut rontok?
Masalah yang kukhawatirkan terlalu banyak.
Ini sudah lebih baik dari sebelumnya.
Beberapa waktu lalu aku hampir botak.
Lihat garis rambutku.
Lihatlah dirimu.
Kamu ini karena kelelahan.
Kelelahan bekerja.
Cepat undurkan diri dan pulang.
Jangan tinggal di Beijing lagi.
Ibu bisa menjagamu.
Ayah dan Ibu tidak mengharapkanmu untuk menghasilkan uang.
Kamu tinggal di rumah,
selalu ada makanan hangat.
Ibu jamin akan merawatmu sampai putih dan gemuk.
Bicaralah, katakan pendapatmu.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya tiba-tiba ingin bernyanyi.
Dulu saat Siyi ada,
aku tidak berani bernyanyi.
Takut menyinggungnya.
Kini aku boleh menyanyi sesuka hati.
♫Hanya ibu yang terbaik di dunia♫
♫Anak yang punya ibu seperti harta karun♫
Kamu ini
masih gila-gilaan seperti waktu kecil.
Lihat saja laki-laki mana yang sanggup menghadapimu kelak.
♫Masuk ke dalam pelukan ibu♫
♫Kebahagiaan tak terhingga♫
♫Hanya ibu yang terbaik di dunia♫
♫Anak yang punya ibu seperti harta karun♫
♫Masuk ke dalam pelukan ibu♫
♫Kebahagiaan tak terhingga♫
Apakah bisnis kedai tauwamu laris?
Laris, untung lebih banyak dari berjualan di jalanan sebelumnya.
Juga tidak perlu ditiup angin dan dijemur matahari.
Nyaman.
Jika kamu pulang dan ingin mencari pekerjaan,
aku akan berikan kedai ini padamu.
Aku akan membeli toko lain.
Jangan.
Aku tidak suka membuka toko.
Lalu...
Lalu, kamu mau apa?
Bukan urusanmu.
Aku sudah bertahun-tahun di Beijing,
tidak sia-sia saja.
Lagi pula,
aku masih mempertimbangkan mau pulang atau tidak.
Jadi, kamu...
Xingchi sudah pulang?
Bibi.
Kapan kamu pulang?
Kemarin.
Kalau tahu begitu, aku pulang bersamamu.
Kamu pulang sendiri? Mana mereka berdua?
Mereka berdua sudah dewasa,
bisa beli tiket sendiri.
Kenapa?
Mereka bertengkar?
Entahlah.
Tidak apa-apa.
Ini masih jauh dari hari libur.
Kenapa kamu tiba-tiba pulang?
Apakah kamu tidak sibuk bekerja?
Sebelumnya aku agak lelah,
jadi minta izin dengan Wanghe.
Pulang lebih awal
untuk menemanimu.
Apakah kamu dipecat?
Tidak.
Sungguh?
Sungguh.
Aku sudah menyelesaikan semua pekerjaanku sebelum pulang.
Kamu tidak punya ijazah yang sah,
juga tidak punya pengalaman bekerja di perusahaan besar.
Kamu bisa masuk Mifeng,
semuanya berkat bantuan Wanghe.
Jadi,
sesulit dan selelah apa pun,
kamu juga harus bekerja dengan baik.
Jangan menyusahkan Wanghe.
Baik.
Ibu buatkan makanan enak untukmu.
[Kedai Tauwa Jalan Tua]
[Tauwa Madu Andalan]
Ada waktu?
Aku traktir kamu minum teh.
[Waktu Operasional]
Kenapa malam-malam minum teh?
Minum arak.
Bukan, dengan toleransi alkoholmu yang rendah itu...
Kamu minum, aku temani.
Oke?
Oke.
Ayo.
Seingatku bar ini
dulunya warnet, 'kan?
Benar.
Dulu kita sering datang.
Saat itu kami bertiga menyamar jadi Chris Lee
dan mengobrol denganmu di QQ.
Waktu itu membuatmu kesal sampai menangis.
Kamu masih berani mengatakannya?
Waktu itu aku sangat marah.
Untung saja Wanghe menebusnya.
Bagaimana dia menebusnya?
Dia mengajakku menonton konser Chris Lee.
Aku juga sudah membeli tiket.
Hari itu saat aku baru tiba,
mereka bilang kalian berdua baru saja pergi.
Jika Chris Lee mengadakan konser lagi,
mari kita pergi bersama.
Baik.
Hanya kita berdua.
Tidak ada orang lain.
Hua.
Jika kamu tidak ingin tinggal di Beijing lagi,
sudah lelah dan ingin pulang,
aku akan menemanimu.
Kelak tidak peduli kamu ingin pergi ke mana,
ingin melakukan apa,
aku tetap akan menemanimu.
Aku belum memutuskan
mau pulang atau tidak.
Aku juga tidak perlu ditemani olehmu.
Sekarang aku sangat bebas sendirian.
Sungguh.
Jadi, kamu
berencana terus sendirian kelak?
Kelak?
Kelak cari seseorang
yang sangat memanjakanku.
Aku bebas pergi ke mana pun semauku.
New York.
Paris.
Maladewa.
Aku bebas melakukan apa saja semauku.
Bebas makan apa saja semauku.
Setiap hari memberiku sebuket bunga.
Aku bebas menggesek kartu.
Mobil di rumah
terlalu banyak sampai tidak muat diparkir di garasi.
Aku belum mengenal dunia luar waktu kecil.
Makan sepotong es krim gratis saja,
aku sudah merasa senang.
Kini aku sudah dewasa,
aku rasa memang harus lebih realistis.
Pemikiranku benar, 'kan?
Benar.
Ayo.
Semoga kita berdua
sama-sama hidup bahagia kelak.
Tentu harus.
Belum pergi juga?
Sebentar lagi.
Masih ada analisis pasar,
Departemen Keuangan ingin melihatnya.
Sudah sehari sebelum malam Tahun Baru Imlek.
Kamu ingin merayakan Tahun Baru Imlek di Beijing?
Aku selesaikan dulu, sebentar lagi pulang.
Bawa mobil pulang.
Kalau tidak bisa, tidak usah pulang.
Aku menemani ibuku melewati malam Tahun Baru Imlek.
Kita pulang bersama naik mobil saat hari kedua atau ketiga Tahun Baru Imlek.
Kamu temanilah ibumu dengan baik.
Aku harus pulang.
Ada yang mau kubicarakan dengan Hua.
Tidak bisa dibicarakan lewat telepon?
Tidak bisa.
Harus bicara langsung.
Baiklah.
Nanti kamu hati-hati mengemudinya.
Aku pergi dulu.
Titip salamku pada Bibi.
Cepat pulang.
Hati-hati.
Bibi Yan.
Wanghe pulang untuk merayakan Tahun Baru Imlek?
Bagaimana kamu pulang?
Mengendarai mobil atau naik pesawat?
Aku mengendarai mobil.
Di mana Hua?
Begitu pulang langsung cari dia?
Gadis ini
pulang sendiri tanpa memberi tahu,
juga tidak menungguku.
Sungguh tidak setia kawan.
Benar, anak ini.
Pulang bersama ada temannya, ya, 'kan?
Aku panggil dia, dia sedang tidur.
Hua.
Hua,
Wanghe sudah pulang.
Masih tidur.
Setelah dia bangun,
aku akan menyuruhnya pergi menemuimu.
Sudah sesiang ini masih tidur?
Kemarin dia pergi minum dengan Xingchi
dan pulang tengah malam.
Kamu sudah lelah mengemudi.
Cepat, kembali istirahat dulu.
Kalau lapar, datanglah ke rumah untuk makan.
Setelah dia bangun, aku akan menyuruhnya mencarimu.
Baik.
Cutimu,
aku sudah minta izin dengan Meng.
Bonus akhir tahun dipotong 70%.
Tidak masalah.
Aku juga tidak berharap dia bisa memberikannya.
Sisakan sedikit untukku.
Kamu tidak pantas.
Karena kamu,
kurir di pos 203
tidak ada angpau akhir tahun.
Jika dua hari ini kamu selalu bersin,
itu berarti mereka memarahimu di belakang.
Marah saja.
Marah sedikit juga tidak akan kehilangan daging.
Bagaimana keadaan Hua?
Bukankah semalam kalian berdua minum arak?
Kenapa?
Sekarang aku bahkan
tidak berhak minum arak berdua dengannya?
Belakangan ini dia kurang sehat.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Isi pembicaraan kalian berdua,
bolehkah diceritakan kepadaku?
Cuci piring sehabis makan.
Hua.
Kamu baru bangun?
Pagi.
Kamu
pulang dengan mengendarai mobil?
Aku menyetir semalaman,
pagi baru sampai.
Lelah tidak?
Lumayan.
Nanti kamu tidurlah sebentar.
Jika tidak, nanti malam tidak bisa bertahan.
Nanti malam ada sebuah tempat,
mari main kembang api bersama.
Kita bicarakan lagi nanti.
Cuaca begitu dingin, aku juga malas keluar.
Kamu tidur saja dulu.
Aku ke kedai ibuku untuk membantu.
Hua.
Tubuhmu
sudah membaik?
Tenang saja.
Aku sudah sembuh sejak awal.
Si Gemuk ini sangat menyenangkan.
Ayo.
Hua.
Jangan menonton TV lagi.
Cepat.
Kemari dan makan makanan malam Tahun Baru Imlek.
Pelan-pelan, jangan kena panas.
Cepat.
Tuangkan araknya.
Hua.
Apakah kamu tidak kepanasan berpakaian begitu tebal?
Kamu lupa? Kamu dan ayahmu
menabung untuk membelikanku ini.
Biasanya aku tidak rela memakainya.
Sekarang Tahun Baru Imlek, bukankah aku harus memakainya?
Tahun Baru Imlek sangat meriah.
Sangat semarak.
Benar.
Makan pangsit telur.
Kita
bersulang dulu.
Mari.
Bersulang.
Selamat Tahun Baru Imlek.
Makan ini, ada sayur ini juga.
Wanghe.
Wanghe sudah datang.
Cepat.
Memasak terlalu banyak paha babi,
ibuku menyuruhku
membawa satu piring kemari.
Sungguh terlalu sungkan.
Terima kasih.
Kamu cepat duduk.
Ayo, cepat, temani pamanmu minum.
Minum segelas.
Cepat ambil gelas.
Tuangkan arak.
Itu...
Aku tidak minum lagi.
Orang tuaku menungguku di rumah.
Aku akan datang mengucapkan selamat Tahun Baru Imlek nanti.
Kamu tunggu.
Tunggu.
Aku beri tahu kamu.
Itu...
Aku juga tidak punya arak yang bagus.
Bawa pulang arak ini untuk ayahmu minum.
Ambillah.
Hua.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Baik.
Itu... Nanti kamu bilang pada ayahmu,
aku akan ke sana dan minum dengannya.
Benar.
Panggil ibumu kemari.
Kita makan bersama.
Bagaimana?
Hua.
Apa yang terjadi?
Kalian bertengkar?
Tidak.
Lihatlah.
Mereka pasti ada masalah.
Pasti ada masalah.
Bahkan masalah besar.
Aku mohon, bisakah jangan
berpikir sembarangan seharian?
Sepertinya aku belum mengunci pintu kedai.
Aku pergi lihat sebentar.
Apakah di antara kita
ada masalah?
Tidak ada.
Lalu, kenapa belakangan ini kamu selalu menghindariku?
Aku tidak menghindarimu.
Belakangan ini kamu sangat sensitif.
Hua.
Kita sudah kenal bertahun-tahun.
Jika ada masalah,
terus terang saja.
Aku bisa menahannya.
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Awalnya aku tidak ingin mengatakannya,
takut melukai perasaan.
Karena kamu sudah bertanya sampai sini...
Sebelumnya aku benar-benar sangat menyukaimu.
Sejak kecil sampai dewasa, aku selalu suka.
Seumur hidupku,
aku hanya pernah menyukai dua orang.
Satunya bernama Chris Lee,
satunya adalah kamu.
Tapi setelah berciuman hari itu,
perasaanku hancur seketika.
Hancur?
Kenapa?
Hatiku sangat hambar,
merasa tidak menarik.
Setelah itu aku baru menyadari
bahwa aku menyukaimu
hanya kebiasaanku sejak kecil hingga dewasa.
Itu bukan niat asliku.
Beberapa tahun ini,
kita semua sudah dewasa.
Juga sudah saatnya
mengucapkan selamat tinggal pada masa kecil.
♫Tidak jelas dan aneh♫
♫Cinta dan merelakan tidak akan bisa berdamai♫
♫Aku ingin bicara, tetapi terhenti♫
♫Biarkan jantung diam-diam berdetak kencang♫
♫Sayang sekali kamu tidak tahu♫
♫Saat aku membelakangimu, sudut mataku juga basah♫
♫Sudah berusaha keras berpura-pura♫
♫Sopan untuk terakhir kalinya♫
♫Beruntung♫
♫Kamu pernah memberikan pelukan hangat♫
♫Sayang sekali♫
♫Tidak bisa mendapatkannya, tetapi menginginkannya♫
Ayo minum sup.
Iga yang direbus ibuku.
♫Bagaimana membandingkan♫
♫Antara awal dan akhir, mana yang berantakan?♫
♫Sama-sama tidak bisa dilupakan♫
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanmu♫
♫Ia langsung menghilang di kerumunan♫
[Menang dalam Ujian Masuk Perguruan Tinggi]
♫Tega membuatku sedih♫
♫Hingga air mata pun seperti terbakar♫
♫Untung saja kita tidak beruntung bersama sampai tua♫
♫Tidak perlu terlalu menderita♫
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanku♫
♫Akan dilupakan olehmu?♫
♫Aku terlihat sangat konyol♫
Kamu babi, ya?
♫Bahkan ketidakrelaan, seperti sedang mengemis♫
Membaca buku saja bisa tertidur.
♫Kerelaan terakhir adalah♫
Sup iga yang dibuat ibuku.
Minumlah.
♫Mengatakan selamat tinggal dan tidak mengganggu♫
Apa yang kamu gambar?
Kimpo, kimpo emas.
Semoga kamu menjadi kaya.
♫Beruntung♫
♫Kamu pernah memberikan pelukan hangat♫
Ambillah.
♫Sayang sekali♫
♫Tidak bisa mendapatkannya, tetapi menginginkannya♫
♫Bagaimana membandingkan♫
♫Antara awal dan akhir, mana yang berantakan?♫
[Seumur hidup]
♫Sama-sama tidak bisa dilupakan♫
Apa yang kamu tulis?
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanmu♫
♫Ia langsung menghilang di kerumunan♫
Tiket makan seumur hidup.
♫Tega membuatku sedih♫
Kelak jika kamu tidak sanggup menafkahi diri lagi,
♫Hingga air mata pun seperti terbakar♫
cari aku dengan membawa ini.
Aku akan memberimu makan seumur hidup.
♫Untung saja kita tidak beruntung bersama sampai tua♫
♫Tidak perlu terlalu menderita♫
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanku♫
♫Akan dilupakan olehmu?♫
♫Aku terlihat sangat konyol♫
♫Bahkan ketidakrelaan, seperti sedang mengemis♫
♫Kerelaan terakhir adalah♫
♫Mengatakan selamat tinggal dan tidak mengganggu♫
♫Beruntung♫
Bagaimana rasanya?
♫Kamu pernah memberikan pelukan hangat♫
Benar-benar enak.
Apakah enak, Xingchi?
♫Sayang sekali♫
♫Tidak bisa mendapatkannya, tetapi menginginkannya♫
♫Bagaimana membandingkan♫
♫Antara awal dan akhir, mana yang berantakan?♫
♫Sama-sama tidak bisa dilupakan♫
Aku tidak membuat dia marah.
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanmu♫
Aku merayakan malam Tahun Baru Imlek bersama anakku.
♫Ia langsung menghilang di kerumunan♫
♫Tega membuatku sedih♫
Besok, besok sudah masuk kru.
♫Hingga air mata pun seperti terbakar♫
Benar, hari pertama Tahun Baru Imlek.
♫Untung saja kita tidak beruntung bersama sampai tua♫
Terima kasih Anda merekomendasikan proyek ini.
Selamat Tahun Baru Imlek untuk keluarga Anda.
♫Tidak perlu terlalu menderita♫
Semoga kalian sehat selalu dan segala hal berjalan lancar.
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanku♫
♫Akan dilupakan olehmu?♫
Baik.
Terima kasih.
♫Aku terlihat sangat konyol♫
♫Bahkan ketidakrelaan, seperti sedang mengemis♫
♫Kerelaan terakhir adalah♫
♫Mengatakan selamat tinggal dan tidak mengganggu♫
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanmu♫
♫Ia langsung menghilang di kerumunan♫
♫Tega membuatku sedih♫
♫Hingga air mata pun seperti terbakar♫
♫Untung saja kita tidak beruntung bersama sampai tua♫
♫Tidak perlu terlalu menderita♫
♫Kenapa begitu melepaskan kebaikanku♫
♫Akan dilupakan olehmu?♫
♫Aku terlihat sangat konyol♫
♫Bahkan ketidakrelaan, seperti sedang mengemis♫
♫Kerelaan terakhir adalah♫
♫Mengatakan selamat tinggal dan tidak mengganggu♫
[Stasiun Kerja Dokter Rawat Jalan, Catatan Instruksi Dokter untuk Pasien]
Berdasarkan penyakitmu
dan kondisimu saat ini,
aku sarankan
kamu lebih baik segera dirawat di rumah sakit
dan berobat dengan operasi.
[Pengiriman Paket Hua]
Hua!
Raut wajahmu sudah terlihat jauh lebih baik.
[Untuk paket, kami lebih profesional]
Hari itu, aku sangat terkejut.
Dua hari itu aku tidak istirahat dengan baik.
Bibi.
Bagaimana kalau kita bergabung dengan Manajer Sun?
Bergabung?
Apa maksudnya?
Sama-sama dari satu perusahaan,
proses juga berjalan cepat.
Setelah penggabungan, skala akan jadi lebih besar,
efisiensi juga lebih tinggi.
Jangan.
Mereka bekerja terlalu asal-asalan,
sama sekali tidak memedulikan layanan purnajual.
Selain itu,
Manajer Sun itu
sangat kejam pada karyawan.
Tidak apa-apa.
Aku diskusikan dengan dia dulu.
Kamu ingin membahas kerja sama denganku?
Tidak masalah.
Tapi, kondisimu ini
sedikit mirip tindakan tidak senonoh.
Detailnya bisa dibicarakan, 'kan?
Dengan bisnis kalian yang sedikit itu,
masih ingin membahas detail denganku?
Jumlah bisnis kami memang biasa saja.
Tapi pengguna kami memiliki loyalitas yang tinggi.
Semua pelanggan tetap.
Komentar baik di backend kantor pusat,
kami juga selalu berada di peringkat teratas.
Modal juga tinggi.
Jika semua bekerja seperti kalian,
perusahaan masih bisa menghasilkan uang apa?
Selama kita bekerja sama,
siapa yang menemukan paket kalian yang hilang?
Gudang penuh,
siapa pula yang mengosongkan tempat?
Pelanggan dan karyawan kalian bertengkar,
siapa yang membantu mengurusinya?
Kamu di sini memang menghasilkan uang,
tapi kamu juga punya banyak bahaya tersembunyi.
Jika terus begini,
kredibilitas apa lagi yang bisa kamu katakan?
Manajer Sun,
keunggulan kami adalah
memperhatikan layanan purnajual.
Kelebihan kalian adalah jumlah barang.
Jika kita berdua bekerja sama,
mungkin masih bisa menang.
Jika bertarung sendiri,
pada akhirnya tetap akan mati.
Pak Meng.
Kenapa Anda datang?
Kebetulan lewat,
aku melihat di seluruh gedung hanya lampu ruanganmu yang menyala.
Ini... Selalu sibuk.
Ini... Aku jadi lupa waktu.
Hasil tes sistem navigasi baru sangat luar biasa.
Duduklah.
Baik.
Kali ini kamu bekerja dengan baik.
Kali ini waktu agak mendesak.
Akan lebih baik jika memberiku setengah tahun lagi.
Jika kamu bisa datang ke perusahaan lebih awal,
mereka bisa menghindari banyak sekali kesalahan.
Anda terlalu memuji.
Sebelumnya,
Wanghe pernah mengajukan opsi untukmu,
aku yang tidak menyetujui.
Bagaimanapun juga, kamu belum lama datang ke perusahaan,
juga tidak ada kontribusi.
Penghargaan berlebihan adalah pantangan dalam manajemen perusahaan.
Mengerti.
Aku bisa paham.
Baik.
Kamu lanjut kerja dulu.
Oh, ya.
Pergi ke Departemen Legal saat datang kerja besok.
Aku sudah menyuruh mereka menyiapkan
kontrak opsi.
Opsi tidak banyak.
Anggap saja sedikit niat baik perusahaan untukmu.
Jangan terlalu malam.
Xiaohui, kamu sedang apa?
Hari ini hari Senin.
[Pelatihan Pesan Antar] [Perekrutan Kurir]
Banyak orang yang bersekolah,
bekerja,
juga mengejar jam sibuk pagi.
Baru selesai turun hujan,
ada banyak lumpur
dan lubang.
[Mengenal diri sendiri, menyempurnakan diri sendiri, meningkatkan diri sendiri, mengembangkan diri sendiri]
Semuanya harus hati-hati saat jalan.
Perhatikan keselamatan.
Harus hati-hati di jalan.
Jangan menabrak.
Bangunlah.
Semangatlah.
Kak.
Sudah saatnya biarkan kami pergi.
Mulai lebih awal,
lebih cepat mencapai standar.
Aku belum selesai bicara, 'kan?
Bukankah hanya mengontrol kecepatan motor,
periksa motor,
perhatikan keselamatan,
dan melayani dengan sabar?
Selalu hanya beberapa hal ini.
Benar.
Aku bahkan sudah bisa menghafalnya.
Baik.
Bagaimana kalau kamu menjadi kepala pos?
Sudah.
Kenapa ribut?
Hari ini cuaca begitu bagus,
pasti ada banyak pesanan.
Andalkan hari ini untuk menutupi kerugian bulan lalu.
[Mengenal diri sendiri, menyempurnakan diri sendiri, meningkatkan diri sendiri, mengembangkan diri sendiri]
Sudahlah, ayo kita pergi.
Ayo berangkat.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Jangan menabrak pejalan kaki.
Kak, aku pergi dulu.
Pakai helm.
Baiklah, aku mengerti.
Berkendara pelan-pelan.
Jangan tergesa-gesa.
Tahun ini,
seiring penyebaran teknologi internet
dan kemudahan pembayaran seluler,
makin banyak konsumen
memilih untuk memesan makanan
[Gedung Hailong]
melalui telepon atau platform daring.
[Distrik Barat Zhongguancun]
Menurut statistik,
jumlah pesanan pesan antar meningkat 50% dari tahun ke tahun.
[Pengiriman Paket Hua]
Terutama di kota tingkat satu,
pesan antar sudah menjadi pilihan sehari-hari
banyak kaum pekerja dan pelajar.
[Pengiriman Paket Hua]
Banyak platform layanan pesan antar
yang muncul berjamuran.
Mereka bersaing untuk mendapatkan pangsa pasar
dengan memberikan kupon diskon,
pengantaran cepat, dan cara lainnya.
Persaingan industri makin sengit dari hari ke hari.
Baik, terima kasih.
Halo, apakah ini gedung B?
Benar.
[Semangat nasionalisme, industri kuat membangun negara]
Kamu telepon dia.
Tempat kami tidak mengizinkan naik.
Kakak, aku terburu-buru.
Kamu beri kelonggaran.
[Transformasi Kupu-Kupu Memperbarui Imajinasi Sebuah Kota]
Sudah kubilang tidak boleh naik.
Bukan, kenapa tempat kalian begitu merepotkan?
Berliku-liku, memang sulit dicari.
Maaf, ini peraturan.
Kak.
Aku kurir makanan yang mengantar makanan Anda.
Kak, maaf.
Anda turun dan ambil sebentar.
Aku tidak bisa naik.
Tolong Anda beri kelonggaran, terima kasih.
[Transformasi Kupu-Kupu Memperbarui Imajinasi Sebuah Kota]
Cepatlah.
Kak.
Apakah Anda yang memesan makanan ini?
Bukan, aku tidak pesan.
Kak.
Anda memesan makanan?
Tidak.
Apakah Anda yang memesan makanan ini?
Apakah ini pesanan Anda?
Kak.
Apakah Anda yang memesan makanan ini?
[Transformasi Kupu-Kupu Memperbarui Imajinasi Sebuah Kota]
Kamu punya pesanan Pesan Antar Mifeng baru.
Kenapa jauh sekali?
Harap segera ditangani.
[Tamu]
[Klien. Tuan Wang]
Halo.
Di mana pesananku?
Kak.
Aku sudah meletakkan pesanan Anda di sana.
Aku terburu-buru mengambil pesanan berikutnya.
Aku bahkan sudah mengambil foto dan mengirimkannya kepada Anda.
Ada di resepsionis.
Tidak ada apa pun.
Sama sekali tidak diserahkan ke tanganku.
Bukan.
Aku sudah lama menunggu Anda, tapi Anda tidak turun,
sehingga aku menekan pesanan sudah diantar.
Setelah itu aku masih punya banyak pesanan.
Aku juga tidak bisa hanya menunggu Anda.
Baik.
Kamu punya alasan, ya?
Apakah kamu sudah menyerahkan ke tanganku?
Tunggu saja aku melaporkanmu.
Halo, Kak.
Kak. Halo.
Bulan ini aku sudah tiga kali melewati batas waktu.
Aku memang sudah banyak didenda.
Sekarang aku tambah satu keluhan lagi,
itu sama dengan
menambahkan sebuah aib di dalam sistem.
Aku sudah bertanya kepada orang perusahaan.
Mereka bilang,
sekarang aku sama dengan
sudah masuk ke daftar hitam itu.
Kelak saat platform membagikan pesanan,
dia tidak akan bagikan padaku terlebih dahulu.
Lalu, apa lagi yang harus aku lakukan?
Bukankah aku akan gawat, Kak?
Kamu tahu gawat, tapi kamu tidak hati-hati.
Ikut denganku.
[Ada 3 pesan baru dari grup obrolan kelas 082]
[Terlalu bersenang-senang di pesta kemarin, hari ini aku masih agak pusing. Bagaimana dengan kalian?]
[Hahaha. Aku juga sudah lama tidak sesenang ini. Aku sudah mengambil beberapa foto. Aku akan kirimkan ke grup obrolan]
Kak.
Aku dan atasan kami menunggu Anda di lantai bawah.
Apakah Anda bisa turun untuk berbicara?
Sudah kubilang aku tidak ada waktu.
Bagaimana platform menangani hal ini?
Kak.
Aku adalah kurir yang menghubungi Anda.
Ini atasan kami.
Halo.
Ada apa?
Maaf.
Aku dan kurir kami meminta maaf pada Anda.
Makanan hari ini tidak diserahkan ke tangan Anda,
maaf sekali.
Satu jam.
Bukankah aku sudah menunggu satu jam?
Matahari siang begitu terik,
aku bahkan belum sempat makan.
Apa gunanya kamu meminta maaf di sini?
Benar-benar maaf.
Lepaskan!
Bagaimana kalau begini?
Aku akan ganti rugi uang Anda untuk pesanan ini.
Bisakah Anda membatalkan keluhan?
Aku kekurangan sedikit uangmu ini?
Tidak.
Atas dasar apa aku harus membatalkan keluhan?
Bukankah pekerjaan kalian bermasalah?
Kenapa suruh aku batalkan?
Ini memang masalah kami.
Aku akan beri pelajaran pada kalian berdua.
Keluhan
adalah hak kami sebagai konsumen.
Mengerti, tidak?
Pekerjaanku mana ada masalah?
Diam!
Aku sudah lama menunggumu, kamu tidak turun.
Dasar kurir makanan tengik.
Kenapa berteriak padaku?
Kamu berbicara seperti itu,
tidak benar.
Kamu datang untuk meminta maaf atau mencari masalah?
Ingin aku membatalkan keluhan, 'kan?
Boleh.
Berlutut!
Bersujud tiga kali!
Tidak bisa?
Berlutut!
Sebelah kiri.
Sudah, turunlah.
Ayo, hati-hati.
Terima kasih.
Kalau begitu, istirahatlah lebih awal.
Baik.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Apa pekerjaan dia?
Investasi.
Apa menghasilkan uang?
Selalu merugi.
Tapi keluarganya kaya.
Keluarganya membuka tambang.
Apa lagi yang ingin kamu ketahui?
Sebenarnya kamu tidak perlu menghindariku.
Aku menjaga harga diri.
Jika sudah tidak cocok, aku akan pergi.
Tidak akan mengganggumu.
Kamu merasa
aku seperti ini karena uang?
Apakah bukan begitu?
Kalau kamu bersedia berpikir seperti itu,
aku juga tidak bisa mengatakan apa-apa.
Aku
sangat sederhana.
Tidak punya ambisi apa pun.
Aku hanya ingin dengan nyaman menjalani
kehidupan sederhana bersamamu.
Jadi, sebelumnya aku ingin kamu membeli rumah.
Tapi kamu menolakku tanpa mengatakan apa pun.
Aku tidak ingin membeli rumah
karena tidak ingin menghabiskan uang keluarga.
Aku ingin mengandalkan usahaku sendiri.
Tapi, aku tidak bisa menunggu lagi.
Sebentar lagi usiaku 30 tahun.
Aku sudah bertahun-tahun tinggal di Beijing.
Teman sekamar asramaku,
tempat tinggal terburuknya adalah Teluk Angsa
dan menyetir mobil X5.
Kalau aku?
Bahkan pergi naik taksi pun harus kuperhitungkan.
Begitu macet dan sopir memutar jalan,
aku langsung panik.
Aku adalah lulusan Proyek 985.
Aku pernah mendapat beasiswa peringkat pertama.
Apa masuk akal jika aku hidup seperti ini denganmu?
Miskin
adalah dosa asal, ya?
Haikuo.
Aku tahu kamu sudah sangat berusaha keras.
Tapi maaf,
aku sudah tidak punya waktu,
juga tidak punya kesabaran untuk memercayai janji kosongmu lagi.
Apakah kamu bisa memahamiku?
Bisa.
Kenapa kamu lagi?
Polisi Xia.
Bukankah kamu sudah menemukan pekerjaan yang benar?
Baik-baik saja, malah bertindak sembarangan.
Pria itu minta dipukul.
Jika Anda adalah aku, Anda juga main tangan.
Kamu tidak bisa mengatakan ini padaku.
Katakanlah pada atasanmu.
Atasan?